太精研修嘅基礎測試完咗之後
開始咗交流戰
對戰對手居然係帕底亞聯盟四天王
小點同萊爾都傾盡熱情
展開咗熱血嘅對戰
跟住終於輪到我喇
我會同阿豐小姐一齊挑戰新莉小姐
我喺側邊睇突然覺得好緊張啊
既然對手嘅寶可夢都係地面屬性
屬性相剋嚟講對尼可有利啊嗬？
唔好唔記得，土黃仲有毒屬性
都唔可以話係有利㗎
尼可嘅話，一定掂嘅
呢場對戰實會好精彩㗎，上啊…
去…
去邊啊？
妮可，要加油啊
畀心機啊
Siren…
你個零啊
你退
小獵腿王都好有幹勁啊
話晒可以同四天王嘅新氣小姐對戰喎
連我都好興奮啊
我都要
好好加油啊
妮可同學，你千祈唔好唔記得
要享受對戰啊
係
冇錯喇，要換用基礎測試嘅成果
然後要…
雙方準備好未啊？
等陣先啊
咩事啊？
睇下你，成個人都僵硬晒喇
噉樣係唔適合對戰㗎喎，不過
新你我話晒係個大美人
你會緊張我都理解𠸏
自己讚自己都有𠸏
多謝你畀反應我喎
你咁心不在焉，我哋點對戰啊？好…
好對唔住啊，你太拘謹喇
你想唔想摸下我嘅肚臘
等個人放鬆啲啊？
肚臘
噢，怪啊…
我嘅土黃魔樂園棉綿令人好安心
因為有毒，唔可以直接摸佢㗎
睇下，新梨我一直都戴住手套㗎嘛
請你唔好亂噉開玩笑啦
點樣啊？
你嘅膊頭而家係咪鬆咗啲喇？
而家感覺好似好咗好多喇
係噉，我哋開始啦
冇問題
想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
いつか上手になれたら，あとは簡単任せて
君と私で進めるnostalgic story，昨日よりちょっと
分かり合って
Go after ya
広がるあの空飛び込んで
挑戦者
We're the
challengers
手を振り
Flying up，up
up higher
We're the
challengers
Yeah，yeah，yeah
yeah，yeah
いっぱいに挑戦者
Let's challenge
利可，碓新尼，喺對戰之後
對戰
開始
我嚟喇
山地鼠用挖洞，土王用污泥波
一開始就唔留手啊，污泥波
雖然威力好強，但係會波及同伴㗎
所以先叫山地鼠用挖洞
山地鼠
咪咪啊
喺跳躍嘅落腳點等地雷喵
雖然係對地雷喵效果不佳
但係連續擊中嘅話，都好有效㗎
山地鼠，用挖洞
土王，你就再用多次污泥波啦
地雷喵，釋出魔法熱
地雷喵，快啲避開啊
弊喇，噉樣咪會同頭先一樣囖
麗雷喵，做得好啊
幾叻喎，但係對戰仲未完㗎，三地鼠
用岩崩
麗雷喵
地獄突刺
你對喎
睇嚟要贏你哋唔係咁容易喎
多謝你幫咗我啊，阿豐小姐
可以互相幫對方
就係聯手雙打對戰嘅好處喇
你唔可以淨係留意小土王嘅動作㗎
仲要好好觀察周圍啊，周圍呀？
喂啊，你諗嘢咁直接𠸏？
呢點就係瑠可同學嘅優點嚟喇
不過同時呢…
又成日諗呢樣諗嗰樣諗埋啲多餘嘅嘢
腦入面一片混亂，係唔係噉啊？
呢層啊…
進行緊寶可夢對戰嗰陣
唔需要諗咁多嘢㗎
訓練家同寶可夢都一樣
為咗得到勝利，盡全力應戰
噉就係寶可夢對戰喇
睇你嘅表情似乎唔係好理解喎
如果對戰嘅目的係為咗勝利
你覺得我哋點解要進行對戰啊？
係…係為咗勝利？
諗嘢仲係咁直接，講就係噉講
但唔完全係噉囖
噉喎…
我相信呢個答案，喺今次對戰之後
你一定可以揾到㗎
雖然我啱啱講咗咁多
不過而家淨係諗點贏就夠喇
你就即管放馬過嚟啦
係噉我哋就唔客氣，盡全力應戰啦
嚟啊
嚟啊…
我感受到大雷貓嘅幹勁同激動嘅情緒
噉好啦，而家淨係要諗住點先贏到啊
表情好好啊
好啦，我哋繼續啦
一定要快啲揾返佢啊，死硬
死硬
等埋啊，潤水鴨
真係吖
我要唞下喇
真係嘎？
越看都超自然文化，全部齊晒吖
太古嘅寶可夢特輯
我好耐之前就好想睇呢本㗎喇，死鴨
係喎，都係遲啲借嚟睇啦
喺上面？
你好
噉𠸏？
個袋…
哦，係伊布…
唔係啊
係嗰個…
嗰個係我朋友嘅袋啊
呢個袋？
有隻寶可夢
噉𠸏？
可唔可以保密，唔好同人講啊？
有特別原因，都可以𠸏
畀返我啊
唔好出聲啊，你叫…
小點
點解你會知我個名㗎？
真係吖，咩事啊？
土王，使出污泥波，三地鼠，使出挖洞
收斂
飛雷喵，使出尖鋭嘅魔法熱，收斂
好嘢啊，幾犀利吖
但係唔好以為噉樣就完喇
瞪羚喵，佢嚟喇
洗滌貓發熱
洗滌
好嘢啊，係效果絕佳
以呢一種方式使出招式
古露夏先生竟然會對某個訓練家有興趣
真係好難得啊
係咩？
感覺唔錯啊
妮可同學對戰進行得好順利，係
唔好咁快得意忘形啊，係噉
新理我都要認真啲喇，土王，泥巴射擊
三地鼠，就用岩崩啦
三地鼠
土王
狸貓…
好難對付啊，噉樣落去嘅話…
等我製造空隙啦
小獵腿王，使出猛撲
獵腿
瞄準獵腿王啊
尼可同學就係而家，避難咩？
電光一閃
我都估到你會噉做㗎喇，使出毒技
零一，對零一
得嚟啦，小裂腿王，裂腿
裂腿
想研究咗地雷咩？
但係裂腿王？
可能係特登噉做㗎，噉講係咩意思啊？
可以睇到阿豐小姐出嗰一招
裂腿…
裂腿
嚟啦
做咩啊…
特性：蟲之預感，被逼入絕境嘅話
蟲屬性嘅招式威力會提高㗎，好有型啊
妮可同學，唔好意思喇
我已經…
冇辦法忍落去喇
跟住我要展示我嘅風格喇，小裂腿王
重置抵抗
你對…
就畀我見識下阿豐小姐嘅實力啦
泥巴射擊，仲有岩崩
地推…
好犀利啊
土王、三地鼠，你哋要堅持住啊
用渺小嘅蟲蟲藴藏嘅巨大力量
令對手體無完膚喇
使出猛撲
跟住，使出彈跳
好喎
跟住
獵腿…
獵腿王失去戰鬥能力，睇嚟到此為止喇
係毒擊留低嘅毒喺體內擴散咗
捱過咗喇，土王，三地鼠？
你唔好死…
出盡全力決勝負感覺好爽啊，阿豐小姐
你真係好犀利啊，妮可同學
三地鼠應該暫時冇辦法行動㗎喇
跟住落嚟就交畀你喇，知道
我會好似阿豐小姐噉盡情對戰
我哋上喇，蒂雷喵
好不可思議啊，我感覺到蒂雷喵嘅心情
你都好想好似獵鴕王噉跳嚟跳去哩？
毒屬性嘅招式對土屬性嘅寶可夢效果絕佳
噉樣得唔得㗎？
但係因為獵鴕王嘅蟲之抵抗
土王招式嘅威力已經下降咗
真係好精彩啊
點解你會知道我叫做咩名𠸏？
噉係因為太正研修嘅註冊系統
就係由我負責維護𠸏
我係寶可夢聯盟嘅工程師
同時亦負責維護呢間學校嘅系統
好犀利啊
對唔住啊
因為我都幫我嘅團隊製作應用程式
所以對呢方面好有興趣
做咩啊？
太好喇，艾嘉老師冇發現我哋
艾嘉老師係…
艾加包老師…
所以噉叫佢？
只有艾加老師嘅數據係
喺唔知咩時候註冊嘅
有啲古怪啊，唔係北牙？
如果係就好喇
想知嘅話，不如直接問下本人啦
其實
我唔係好擅長噉直接
所以…
我都唔係好擅長㗎咋
醒一醒啊…
衝啊
真係吖，都話咗唔好自己亂咁走喇
哎吔
你咪係…
賢修身？
你好啊
做咩啊？
你哋好似好緊張喎
老師，你鍾唔鍾意睇粵漢O超自然文化？
甦醒嘅太古火神王
十億年前嘅叛丁
全部係荒唐嘅無稽之談
雖然講係噉講
但係出現傳聞實係有原因
話唔定呢啲同真正嘅謎團係有關聯㗎
呢一點我有同感
但係
有啲事都係唔知好啲
仲有啲事係唔知得𠸏？
都有可能𠺢嘛
再見喇
我硬係覺得好似喺邊度
見過呢個人啊醒啊…
呢本係珠之書？
係咩書嚟㗎？
你好在意呢幅畫呀？
畫咗啲咩呢？
呢一本係一位叫海哲嘅博物學家寫嘅書
艾嘉老師好似睇過
佢究竟係咩人呢？
我都想知啊
Sorry，我要走喇
如果你知道關於艾嘉老師嘅事
請你通知我，嗯
原來你叫牡丹？
又係喎，我好似冇講過
係噉，下次見
跟住使出，箭鋭嘅魔法技
嚟吧，射擊
電光一閃
用泥巴射擊阻止佢靠近
嚟啦，獵腿王已經幫唔到你喇，用毒擊
大雷喵，再用一次藤蔓避開啦
頭先嗰啲係…
喺避開嘅同時輕巧噉進行攻擊
呢招雜技真係好精彩啊
呢招係襲擊
太好喇，第零喵，你學識新嘅招式喇
佢哋喺對戰當中變得越嚟越強啊，點啊…
真係熱血沸騰啊
雖然係土王嘅魅力所在
但係我唔會再叫佢伸出刺，土王
使出泥巴射擊啦
第零喵
新理小姐好強
實力咁強嘅人面對噉樣嘅我都會全力以赴
喺開始之前
我問過你點解要進行寶可夢對戰
你今次嘅答案係乜嘢啊？
妮可？
因為我樂在其中
當我全心全意投入對戰嗰陣
蒂雷喵嘅心情就會傳畀我
我同蒂雷喵好似以合為一噉
呢樣就係樂趣所在
我嘅第雷喵一直全力以赴
新二喵嗰陣都係一樣
所以我都會好認真
我就係想見到噉樣嘅表情啊
我會好好噉愛錫你㗎
第雷喵
展放光彩啦
奮起啦
土王
比雷喵，用魔法葉
土王，用大地之力
土王
雷喵
大雷喵，失去戰鬥能力，勝利
獲得勝利，係勝利，我嘅勝利啊，島王
多謝你啊
大雷喵
噉𠸏？
點解我會…
因為你出盡全力應戰啊
苦澀嘅淚水都係一種寶物嚟㗎
妮可，今次真係好可惜啊
呢場對戰真係熱血沸騰
我相信你肯定會越嚟越強
你頭先真係好犀利啊
我哋的確係好犀利啊
妮可竟然會噉樣講啊
好少見啊
不過，點講都好啦
都係我新李我技高一籌啊，好多謝你啊
新李小姐
我而家好似比以前更加鍾意寶可夢對戰喇
喂
你就係帶雷貓嘅訓練家
我睇咗你嘅對戰
邊個啊？
古露夏先生
要你久等喇
噉就自滿嘅話，就實在太令人失望
我哋失陪喇
頭先嗰個係邊個啊？
唔通佢係特登過嚟約你對戰𠸏？
唔係…
噉係呀？
我都好想同強大嘅人對戰啊，我都係啊
好想再試下啊
下次我一定會變得更強
要令佢哋更加認真噉同我對戰啊，嗯
反擊…
搞等喇
你哋知唔知呢本書啊？
係我啱啱喺圖書館借返嚟㗎
我見泰洛巴高斯似乎對呢幅畫好有興趣
幅畫好不可思議，睇落好似泰洛巴高斯
雖然我完全睇唔明，但係似乎好有趣噉
冇錯啊，就係睇唔明先有意思
有種要展開新冒險嘅預感啊
芬里德聯絡我哋
話要慶祝我哋通過基礎測試啊
好嘢，終於見到佢哋喇
我要食好多好味嘅嘢啊
佢叫我哋食完嘢去一去校長室啊
點解啊？
校長揾我哋？
之後仲有尋寶嘅實地考察，尋寶？
聽落好好玩噉啊
可能會知泰洛巴古斯嘅秘密，好在意啊
好想知啊，想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
我所不知道嘅泰洛巴古斯，記住收睇啊